Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Traducere: Dan Rosca
Stai. oprește-te!
- Adu-l pe Garry!
- Ce?
O. la naiba.
Să-mi bag picioarele.
- Ce se întâmplă. Clareese?
- Ar trebui să vezi asta.
Mamă. unde e asta?
Pe șantierul din Paddington Basin.
Avem muniție neexplodată în Westminster.
Îți trimit pozele chiar acum.
Al Doilea Război Mondial.
arată ca una de o mie de livre.
Vom avea nevoie de un perimetru
cu o rază de 800 de metri.
Bună dimineața. domnule.
Bună dimineața.
Și voi avea nevoie de tine
acolo ca legătură. sergent.
Da. să trăiți.
Și apropo. Norris s-a declarat bolnav.
așa că îl avem pe
caporalul Hanson înlocuitor.
Nu suntem noi norocoși?
S-ar putea chiar să învățăm ceva.
Puneți poliția să se ocupe
de evacuare imediat.
Mă îndrept spre acolo acum.
Ne vedem pe ringul de dans.
Trebuie să luăm legătura cu Planificarea de
Urgență a Consiliului Local Westminster.
Poliția Transporturilor și TFL.
- Da.
- Și cu Primarul.
Toată lumea spre Hyde Park.
rapid și cu calm.
Această zonă este evacuată.
Vă rugăm să vă îndreptați
cu calm spre Hyde Park.
Această zonă este evacuată.
Puteți să vă luați hainele cu voi.
Dacă puteți să coborâți
pe scări pentru mine.
vă rog. băieți.
O bombă veche a fost descoperită
pe un șantier din apropiere.
Evacuăm.
Această zonă este evacuată.
Cu calm. toată lumea.
Vă mulțumesc.
Vă rugăm să părăsiți
zona cât mai repede posibil.
Da. înțeleg perfect asta. domnule.
Închidem întreaga milă pătrată.
Nu e nimic personal.
Ținem legătura. frate.
Ne vedem.
- Ai grijă de ei.
- Da.
Vă mulțumesc foarte mult. domnule.
Caporale.
Bună. sunt Gary. sunt șeful de șantier.
Pot să vă arăt. amice.
Chiar aici.
În regulă. Bine.
Am nevoie de un punct de observație mai bun.
Clădirea aceea e sigură?
Da. omule.
În regulă.
S-ar putea. gen. să sară
în aer în orice secundă?
Teoretic. da.
Va trebui să drenăm asta. caporale.
Da. să trăiți.
Aia e baraca ta?
- Da.
- Te superi dacă o folosim?
- Poftiți.
- Mersi. Gary. Poți pleca acum.
- Slavă Domnului.
- Bine. o să facem din asta ICP-ul nostru.
Așa că vreau să se construiască
o protecție în jurul ei.
Geniștii să meargă în spate și ne
vom întâlni cu oficialii în ICP.
Stați puțin. domnule. Mai încet. mai
încet. Unde vă duceți?
Eu. trebuie să-mi iau laptopul.
- Tot înainte. tot înainte.
- Scuze.
Domnule? Domnule?
Unde vă duceți?
Întoarceți-vă! Avem un
rezident care fuge pe stradă.
Am spus...
O. Doamne.
Deci aceasta este o bombă de aceeași mărime
ca cea din explozia controlată
din Exeter de acum doi ani.
După cum vedeți. dacă sare în aer
înainte să o izolăm.
veți fi foarte bucuroși că
cordonul era la locul lui.
Hardeep Gill. Planificarea de Urgență
a Consiliului Westminster.
Scuze că am întârziat. traficul.
E o bombă mare. gen. una serioasă?
- Da. este.
- O. Doamne.
Ei bine. chiar sub șantierul de aici.
trece un cablu principal
de 400 de kilovolți.
Va trebui să întrerupem
curentul în toată zona
- până când bomba este neutralizată.
- Înțeles.
Vreau curentul oprit
pentru o perioadă cât mai scurtă.
- Desigur.
- Comisar-șef.
Ar fi bine să avem acces
la comunicațiile relevante ale poliției
din jurul cordonului.
Nicio problemă.
Sergentul Keane
va rămâne în contact strâns.
În regulă. Vă mulțumesc. domnule maior.
Da. voi încerca să fac lucrurile
să meargă cât mai bine.
Baftă.
Sau orice altceva spuneți voi.
Să nu dai chix.
Asta e ceea ce spunem noi.
Această zonă a fost evacuată.
Dacă puteți auzi acest anunț.
vă rugăm să vă faceți cunoscuți
nouă imediat.
E cu siguranță o 500-ieră.
Nu-mi dau seama de aici
dacă e un SD sau un SC. deci...
- Hanson. Wardy.
- Da?
Hai să scoatem naibii apa aia. se poate?
Domnule.
- Poftim. ia asta.
- La ce naiba ar folosi asta?
Îți protejează egoul.
- Bun. Ești gata?
- Da. domnule.
Ei bine. dă-i drumul atunci.
Și să nu dai chix.
Sunt pe drum. domnule.
Bun. s-a întrerupt rețeaua principală.
Aici sergentul Keane raportează.
Am început pomparea apei
din jurul bombei.
Vom raporta din nou
când vom face pasul următor.
Am recepționat.
Cordon securizat.
Sunteți autorizați să continuați.
Nimic nu mișcă.
Suntem pe poziții.
Tony. coboar-o puțin mai jos.
Mersi.
Ține-o acolo. Tony.
Treci pe termic.
Comută înapoi.
E o amărâtă de vulpe.
Totul bine. amice?
S-au declanșat alarmele
în magazinele de pe Edgware Road.
- trebuie să le verificăm.
- Se declanșează peste tot. amice.
Curentul a fost tăiat.
Tot locul a fost evacuat
pentru o bombă veche.
Ce. deci nu pot să trec deloc?
E închis peste tot.
Nu am ce să fac.
- Bine. mersi.
- În regulă.
Mersi. amice. Bine.
Apa a fost drenată. domnule.
Bine.
Bine. nu te ambala așa.
Nu e pentru acum.
E o mică tradiție de-a mea
pentru când terminăm.
N-o să te forțez.
Ești bine?
Da.
Cred că s-ar putea să avem nevoie
de blocatorul de ceas.
- Domnule.
- Bun. Știi ce este acela?
- Da. domnule. L-am verificat luni.
- Bun. da.
- Știi unde l-ai pus?
- Da.
- Bine. du-te naibii și ia-l atunci.
- Da. să trăiți.
La naiba.
G.
Alpha Hotel Doi Șapte. faceți o
verificare rapidă a cordonului. vă rog.
Am recepționat. Gold.
Am nevoie de semnătura dumneavoastră
aici. vă rog. doamnă.
Vă mulțumesc.
Opriți lucrul.
Avem un vehicul care trece.
La naiba.
- E ceva pe acolo?
- Nu se întâmplă nimic aici.
Arată ca la apocalipsă.
- Ești sigură că ai ridicat totul. da?
- Da. doamnă.
Doar o verificare de rutină.
Continuați.
Bine. pune stetoscopul
- cât de aproape poți.
- Domnule.
- Lasă-l acolo jos pentru mine.
- Da. să trăiți.
Să nu dai chix. domnule.
Maiorul este la bombă și gata
să evalueze starea focosului.
Verificați dacă totul e liber?
Alpha Hotel Doi Șapte?
Părăsiți cordonul imediat.
Geniștii încep lucrul.
Am recepționat. Gold. suntem pe drum.
Ești bine acolo.
Doots? Mă auzi?
Fac ultima verificare. domnule.
Gata când sunteți și dumneavoastră.
Așa.
Bun. iată focosul de impact.
Ora 12. Aluminiu.
Nu e putrezit. Bușon de transport.
O. la naiba.
Asta e puțin mai complicată.
Bun. Auzi asta. Doots?
Focos cu ceas.
Atașez stetoscopul cu microfon.
La naiba. ticăie.
Degajați! La adăpost. acum!
La adăpost!
Mișcă. mișcă. mișcă!
Dezvoltare neașteptată.
Există un al doilea focos
și un temporizator.
Și este activ. Acestea au fost
concepute să creeze
teroare și confuzie maximă.
Ar putea detona în orice minut
în următoarele 48 de ore.
Instalez blocatorul de ceas!
Maiorul va instala
un blocator de ceas magnetic
pentru a inhiba focosul.
O. la naiba.
Să nu se miște nimeni. naiba!
Capul jos!
Bun. caporale. lumină verde!
Pregătirea. pregătirea. pregătirea!
Pornesc!
Bun. totul e liber!
Caporale. începe construirea
acelui zid de protecție!
- Sari. amice.
- Înapoi la treabă.
Temporizatorul a fost oprit și
bomba a fost securizată temporar.
Așa că acum vom construi
zidul de protecție
pentru o explozie controlată.
Asta poate dura până la cinci ore.
Așa că ar fi grozav
dacă am putea primi niște pizza.
- Am dat de oțel.
- Recepționat.
Cai frumoși.
Nu prea am știut ce să luăm. așa că
am luat cam tot ce era în meniu.
Mersi.
Ce face Martin?
Toată lumea afară.
În regulă. ce se întâmplă. caporale?
E ceva ciudat aici. domnule.
Spune atunci.
E o parte strălucitoare
pe carcasa bombei unde a căzut rugina.
Probabil unde a lovit-o excavatorul.
Are peste 80 de ani.
deci toată ar trebui să fie rugină. nu?
O. nu neapărat.
Are un focos cu ceas activ.
deci e clar bine conservată.
Este o anomalie destul de mare.
Înapoi la treabă!
- G?
- Da?
Suntem înăuntru.
La naiba. da!
Prea greu.
Doar bani și bijuterii ușoare.
Wardy.
- Parcă e nouă.
- E ciudat.
Domnule. chiar cred că ar trebui
să veniți să vedeți asta.
Scuze că tot menționez asta. domnule.
Să...
Ticăie. la naiba!
Bine. la adăpost. acum!
Haideti. haideti!
Wardy. mișcă-te. Kris. haide!
Haideti. haideti! Capul jos.
A început să ticăie
acum vreo 10 secunde.
Blocatorul de ceas s-a defectat.
Alimentarea încă merge.
Ei bine. ceva clar nu merge. nu-i așa?
Du-te și ia S-SET-ul. caporale.
Pune-l acolo.
- Bine. Metoda J.
- Sunteți sigur. domnule?
Ce alegere am. Doots?
- Permiteți-mi să raportez. d...
- Nu.
Ține-ți naibii capul jos.
Control. focosul cu ceas este
din nou activ
și bomba nu mai este stabilă.
Maiorul va fora focosul
apoi va aplica o soluție pentru
a bloca mecanismul.
Aceasta este ultima noastră opțiune.
Am înțeles.
Bine. Doots.
Încep să forez.
Bun. forarea a început.
Doamnă. priviți asta.
Asta e perspectiva dronei.
Aici sunt geniștii. Au un generator care
merge pentru a-și alimenta echipamentul.
așa că presupun că amprenta
aceea termică e a lor.
Atunci ce e aia?
Curentul este tăiat în zonă.
Aceea... aceea n-ar trebui să fie acolo.
Doamnă?
Geniștii! Opriți operațiunea.
Stop? Puteți confirma că
trebuie să ne oprim. doamnă?
Confirm stop.
Opriți naibii forarea!
Vă bateți joc de...
Am oprit forarea. Putem primi
mai multe informații. vă rog?
Am detectat o amprentă termică în interiorul
cordonului. Trebuie să investigăm.
Credem că ar putea fi oameni acolo încă.
Bun. Poliția a detectat
o sursă de căldură neidentificată.
Comisar-șef. ce se întâmplă?
Scuze. domnule maior. dar am fost
nevoiți să trimitem o mașină.
Vom retransmite acum radio-ul
poliției pentru a vă ține la curent.
Sunt în mijlocul unei
proceduri foarte periculoase.
Nici măcar n-am terminat
zidul de protecție.
Ceea ce înseamnă că dacă
bomba explodează.
nici nu mai trebuie să vă spun
cât de rău va fi.
Înțeleg. domnule maior. dar nu putem
risca rănirea publicului.
Vom fi cât de rapizi putem.
Te-am prins.
- Asta e?
- Da.
Hei. pune-o pe cărucior.
În regulă.
Caporale! Mergi
la adăpost acum.
Intră!
Bine. explică-te.
Blocatorul de ceas s-a defectat.
domnule. este responsabilitatea mea.
Îți riști viața lângă un
dispozitiv activ.
Aia naibii ticăie. Adică.
la ce te gândești?
Omule. e doar un aparat. bine?
Nu valorează cât viața ta.
Stai la adăpost. vrei?
Te rog?
Poliția. poliția. poliția!
Liniște ca niște șoareci naibii.
Aici Alpha Hotel Trei Doi.
Începem căutarea în Portlea Place.
Nicio activitate suspectă până acum.
Verificăm intrarea acum.
Bun. intrarea este încuiată.
Vom verifica zona înconjurătoare.
Ticăie naibii. tica. tica.
Bine. băieți. să ne mișcăm.
În liniște.
Amprenta termică pare să fi dispărut.
Domnule maior. așteptați eliberarea
cordonului
și apoi vă puteți întoarce la treabă.
Alpha Hotel Trei Doi.
Ieșiți din cordon imediat ce
ați terminat verificarea.
O. mă scuzați. domnule.
Nu aveți voie aici.
Întreaga zonă a fost evacuată.
Nu este sigur. domnule. puteți să
veniți încoace. vă rog?
Domnule? Hei!
Stai!
Poliția e aici!
Haideti. haideti!
Nu. totul e încuiat.
Ia cleștele pentru bolțuri.
- Da.
- Domnule!
Bărbat alb necooperant care
fuge în interiorul Portlea House.
Încercăm să intrăm.
Aruncați uneltele. Plecați
naibii de acolo.
Am un sentiment rău în legătură cu asta.
Du-te și pune-ți naibii masca.
Pune-o!
Cordonul poliției a fost încălcat.
Nu mai avem ce să facem.
Doar capul jos. Acoperă-ți urechile.
Chestia asta poate sări
în orice secundă.
- Ai înțeles. Earl?
- Da. să trăiți!
Acoperiți-vă urechile!
- Da.
- Bun. atenție la mână.
Doots. la pământ. acum!
Intrăm pe poarta din spate.
Suntem în urmărire.
Ticăitul s-a oprit!
Înap...
La naiba!
- Bine. ești bine?
- Da.
Caporale! Apelul!
Suntem toți bine. domnule!
- Eazzi?
- E bine. Șefu'.
Doots! Mă auzi?
Da.
Trebuie să văd geanta.
- E aici. sigilată.
- Trebuie să verific echipamentul. haide.
- Poliția e acolo afară!
- Ce? Nu ai încredere în mine?
Nu contează ce naiba face poliția.
Sunt în spate.
Mașina e goală.
Amice. ești bine? Newman?
Cred că mi-am rupt niște coaste acolo.
Ești mulțumit?
Foarte mulțumit.
Rămânem la plan.
Da. și tu la fel. dobitocule.
Solicităm întăriri. Acesta este un mesaj
activ. Agentul Newman este rănit.
Trimiteți o ambulanță acolo acum.
EOD. mă recepționați? Recepție.
Aici Gold. Mă recepționați? Recepție.
Aici EOD. Suntem toți bine.
Doar... puțin zdruncinați.
Mă bucur să vă aud vocea.
Cordonul. răniții.
Nu sunt... nicio rănire gravă
de raportat aici.
Ce... ce se aude din cordon?
Unul dintre ofițerii
din cordon este rănit.
Așteptăm confirmarea privind
orice individ necooperant.
Grăbește-te!
La naiba.
Ești bine?
Joel. poți să aduci înregistrarea
ayea și să-i dai drumul?
Poate lucrau în subteran și
nu au auzit avertismentele?
Găsiți locația exactă
și trimiteți pe cineva acolo.
Da. doamnă.
- Haide. haide!
- Nu merge.
- Cum adică?
- Aia nu merge.
Ce vrei să spui prin "nu merge"?
Ce se întâmplă aici?
- La naiba. Schimbăm. bine?
- În regulă.
Se mai întâmplă asta. bine?
Lamele se blochează.
O iau eu pe a ta. tu pe a mea.
Bun. acum la cutie.
- Ești bine. prietene?
- Da.
- Bine. m-am ridicat.
- Bun.
Bine. În regulă.
Stai cu el. Ambulanța
e pe drum.
Da. cât de repede poți.
Uite. Haide. omule.
Bomba a explodat.
Nu mai există nicio amenințare.
Domnule. înțeleg.
dar trebuie să mai așteptați puțin.
- bine?
- O. la naiba.
Coborâm.
Să mergem!
Ambulanța e pe drum. amice.
- Pot să plec? Să merg după ei?
- Da. Du-te. du-te...
Haideti. haideti!
Fugi. fugi. fugi. fugi!
Aici Alpha Hotel Doi Șapte.
Bărbați văzuți fugind
din Portlea House.
Suntem în urmărire.
Puneți-mă în legătură cu SCO19.
- Trebuie să mobilizăm niște oameni cu arme.
- Imediat...
Duceți-ne înapoi! Duceți-ne înapoi!
Ne apropiem de cort...
- Ești bine?
- Da. suntem bine. dar a apărut poliția.
- Rămânem la plan. da?
- Da.
Șișt! Liniște. liniște!
Lanterna. radio-ul oprit.
Pe aici.
Urmează-mă.
Aici. repede!
Verifică acolo jos.
Liber!
- G. unde ești?
- Mai avem două minute și plecăm...
- Ultimul lucru de care avem nevoie...
- ...cu sau fără ei. Așa am stabilit.
G. răspunde! Răspunde.
trebuie să plecăm. G.
La naiba! La naiba...
Ia mâna de pe mine. omule!
Dă-te naibii de pe mine! Rahat!
Mersi. băieți! Mi-a revenit
apa. Mișto treabă.
Bucurați-vă de prăjitură.
Am făcut-o pentru voi.
- Prăjitura e pentru noi?
- Pentru mine. da.
- Poftim. ia asta. bine?
- Mulțumesc. Noroc.
O mică atenție.
Totul e bine.
E deschis. Să mergem!
Să fie. Plecăm.
Liber!
Urăsc să tot insist. domnule.
Și nu vreau să depășesc măsura. dar...
poate ar trebui să testeze
amprenta chimică a explozibilului.
Nu se testează bombele din
Al Doilea Război Mondial. caporale.
Pentru că nu e nimic de testat.
Asta e ideea mea. domnule.
Nu sunt 100% sigur că a fost
o bombă din război.
Când am fost acolo jos. am văzut că
nivelul de coroziune nu se potrivește
cu nimic din ce am văzut la instruire.
Poate nu vom găsi un marcator.
dar am putea să îi dăm de
urmă până undeva.
S-ar putea chiar să vedem
dacă există vreun...
Bine. bine.
O să trimitem propunerea mai sus
pentru investigații. Bine?
Asta e treaba poliției.
Nu strică să verificăm.
La naiba.
- Aici maiorul Tranter.
- Spuneți. domnule maior.
Cineva din echipa noastră a observat
niște posibile anomalii la bombă.
pe care poate doriți să le verificați.
Îmi pare rău. ce fel de anomalii?
Păi. nu suntem chiar siguri.
deci criminaliștii ar ajuta. dar...
e posibil să nu fi fost
o bombă autentică din anii '40.
Nu înțeleg.
Nici eu. să fiu sincer.
Așa că vă recomand să prelevați
probele de reziduu exploziv
pentru orice amprentă chimică.
După detonare. treaba noastră
aici s-a terminat tehnic.
cu excepția curățeniei și raportului.
așa că e rândul vostru acum.
În regulă.
Mulțumim. O preluăm noi.
Deconectăm comunicațiile acum. Ținem
legătura dacă mai apare altceva.
O. la naiba!
Y. ești acolo? Y?
Alpha Whiskey
Trei Patru Cinci Opt. control.
Sunt în subsolul de la
Portlea House nr. 11.
S-a dat o gaură imensă
în peretele pivniței.
care duce direct în seiful unei bănci
de lângă Portlea House.
de pe Edgware Road.
Cred că cineva a jefuit banca
în timpul evacuării.
Repet. raportez un jaf bancar.
Mă scuzați.
Mesaj activ.
Se pare că a avut loc
un jaf bancar masiv
pe Edgware Road.
Repet. un jaf bancar pe Edgware Road.
Punct de control A:
Westway și Royal Oak.
Punct de control B: Maida Vale
și Sutherland Avenue.
Punct de control C: Edgware Road
și Bayswater Road.
Răspundeți. recepție.
Da! Da! Unde sunteți?
Portobello Road și. Westbourne Grove.
Întâlnește-i la Westway. da?
S-a făcut.
du-te în capătul lui Portobello Road...
- Spune-le: "Sub Westway".
- Sub Westway.
Aici. aici.
Hristosule. Puți îngrozitor. omule!
Ce-ai făcut. ai înotat în ea?
Deschide un geam.
La naiba. îi simt gustul! Dă-i drumul!
Hai să mutăm cutiile în spate.
- Poftim.
- Ce naiba e aia?
Prăjitură.
La mulți ani mie.
nu? Haide...
O. te referi la asta?
Vrei să o verifici iar?
Nu vreau să o verific.
Nu vreau... Dacă ne opresc.
nu vreau să o mai văd naibii în față.
Vă mulțumesc foarte mult.
A fost mult prea aproape.
Să fie.
Încet. încet.
O. la naiba. e timpul spectacolului.
Rahat. Calea aia e închisă.
Tocmai am lucrat la canalizare. băieți.
Avem mirosul care să o dovedească.
Ce mai faceți?
Unde mergeți astăzi?
- Unde sunt actele?
- Am actele aici...
Poftim.
Puteți pleca.
Bună dimineața.
domnule. Coborâți din vehicul.
Vă mulțumesc foarte mult.
Miroase minunat aici. nu?
A fost o zi plină.
Mă scuzați. doamnă.
Priviți...
Sigla London Water.
Transmiteți asta tuturor unităților.
- Du-te. Clareese...
- Biroul de presă are nevoie de noutăți.
- Nu. nu încă.
- Bine.
Trebuie să văd locul faptei.
Fiți atenți la orice are
sigla London Water pe el.
Aici punctul de control Foxtrot.
Cred că am lăsat o dubă cu apă să treacă
acum câteva minute. mergând spre vest.
Da. haide!
Ești o minunăție!
La naiba. da!
Mersi.
Clareese... Am nevoie de numele
proprietarilor tuturor apartamentelor
din Portlea House.
Mă interesează în mod special
apartamentul 79.
Șefu'!
Bună ziua. domnule colonel.
Mulțumesc. caporale.
Acesta este generalul CFA Minton.
Bună ziua. domnule general.
Maiorul Tranter. Sunt operatorul EOD
de pe teren astăzi.
Ar putea dura ore întregi
până vor lăsa pe cineva să intre.
Avem un zbor la ora 6. Putem să ne luăm
bagajele? Suntem chiar la Portlea House.
Chiar după colț.
Scuzați-mă. locuiți la Portlea House?
- Da.
- Bine. trebuie să veniți cu mine.
- De ce?
- Avem nevoie de o declarație de martor
din cauza unui incident
la adresa dumneavoastră.
Bine? Pe aici. vă rog.
Vă puteți aduce familia. domnule.
- Ce număr de apartament ați spus că aveți?
- 79.
În regulă.
Avem pe cineva
care locuiește la Portlea House.
Locuiesc la apartamentul 79.
De ce nu v-ați raportat imediat
îngrijorările?
Domnule. cu tot respectul. au fost
mai degrabă îngrijorările caporalului.
Mă concentram pe încercarea
de a securiza bomba.
Totuși. ar fi trebuit să raportați.
Dar știm că sunteți reticent
să implicați superiorii
când vine vorba de luarea
deciziilor. domnule maior Tranter.
Am fost informat despre dumneavoastră
în drum spre aici.
Insubordonarea dumneavoastră din trecut
a fost menționată.
dar și faptul că ați pierdut niște
colegi în împrejurări dificile.
Să rămânem la subiect. bine?
Ați fi putut raporta
anomalia mai devreme?
Eram într-o situație de Categoria A lângă
o bombă activă de 500 de kilograme.
Aceea a fost prioritatea mea. domnule.
Criminaliștii poliției au sosit.
Să vedem ce descoperă ei.
- Vă mulțumesc. domnule maior.
- Da. să trăiți.
- Continuați.
- Vă mulțumesc. domnule.
Intervievăm familia a cărei
unitate de depozitare
- a fost folosită în jaf.
- Vin imediat acolo.
Haine curate.
Puneți-vă stațiile. combinezoanele.
toate vechiturile voastre puturoase aici
și le voi arde odată cu duba.
Vrei să ne dezbrăcăm aici?
Nu fiți sfioși!
Îmi place aurul. frate. ce pot să spun?
Doar ceva pentru mama.
Nenorocit nesimțit.
Poftim. amice.
Nu au un traducător. dar fiul lor
vobește foarte bine engleza.
Apă. vrea cineva?
Nu. mulțumesc.
Deci. se pare că apartamentul
dumneavoastră
poate să fi fost legat de o infracțiune.
Ați ști ceva despre asta?
Nu.
Scuze. scuze. Ce chei?
În regulă. deci acești doi bărbați.
au apărut la ușa noastră.
Purtau combinezoane albastre și aveau
toate aceste documente de la proprietar.
Și au spus că vor cheile de la pivniță.
Au spus că vor să pună niște
echipamente de construcție sau ceva acolo.
Și noi... noi le-am dat cheile.
Domnule Ka... Kazza... Scuze.
nu știu cum se pronunță asta.
Spune-mi doar Rahim. e în regulă.
Rahim. au păstrat cheile?
Da. da. au păstrat cheile.
Tata mi-a spus să nu le dau cheile...
Tata mi-a spus să nu le dau cheile.
dar. doamnă. gen. de unde era
să știu că e ceva dubios?
Suntem imigranți aici. Oamenii vin cu
acte oficiale și facem ce spun ei.
Au cerut cheile.
așa că eu... le-am dat cheile.
Eram. eu... n-aveam nicio idee
că era ceva...
Înțeleg. Înțeleg.
Am pierdut duba cu apă. nu mai sunt
alte semnalări și nimic de la ANPR.
În regulă. Ridicați cordonul
și retrageți punctele de control.
Am recepționat.
Vă puteți întoarce cu toții acum.
Vă mulțumim foarte mult.
În regulă. Vă mulțumim.
Ce naiba sunt astea?
Astea...
sunt diamante brute premium.
De unde ai știut în ce cutie vor fi?
Ce contează?
Păi. el e expertul în diamante. nu?
E o chestiune de familie.
Am extras nenorocitele astea
de generații întregi.
Atunci de ce jefuiești bănci?
Familiile sunt complicate. nu?
Arată ca o bucată de sticlă aia.
Pentru că sunt brute.
Înseamnă că nu pot fi urmărite.
Dar odată ce sunt tăiate.
am putea vorbi de 30 de milioane.
Serios?
Împărțim egal. da?
Vă supărați dacă mă duc să-mi
sun tăinuitorul?
- Nu durează mult.
- Bine.
Vrea cineva o bere?
- Da. neapărat. frate.
- Da.
Treci naibii la pământ!
- Să te ia naiba!
- Treci naibii jos!
Haide!
Rahat...
Ridică-te.
O mizerie de om!
Să te ia naiba! Fir-ar...
Ești un gunoi!
Ești un om mort!
Nu pot sta mult. Ludo.
Fără rom astăzi. șefu'?
Păi. caporalul Hanson nu e de acord.
Nu e decizia mea.
domnule. E în regulă.
Bine atunci. du-te și ia niște
pahare înainte să se răzgândească.
Băieți. bem ceva.
Sunteți sigur? Nu vreau să vă fac
să vă simțiți inconfortabil.
- Nu. șefu'.
- Nu ți-ai scos carnetul?
Nu e ceva de pus în dosar?
Paharele.
- Să mergem.
- În regulă.
Excelent.
- Poftim.
- Noroc.
Bun. Mersi. băieți.
Mulțumesc tuturor.
Un mic toast. pentru prietenii absenți.
Prietenii absenți.
Bună treabă astăzi.
Wardy.
Noroc. domnule.
A fost. o plăcere
să lucrez cu dumneavoastră azi.
Noroc. Martin.
Da. bine lucrat. amice.
Poftim.
Dragul meu văr. Yamas.
Yamas.
Bine lucrat.
Rămâneți cu noi.
N-am avut niciodată
încredere în tipul ăla.
Da. aveți permisiunea
să urcați în apartament.
Dar ca să știți. nu este
curent în toată zona.
Dar liftul?
Ești bine. da?
Da. Încă unul.
- Vrei să te odihnești aici?
- Nu. nu. Continuă. Da.
Cât valorează ele de fapt?
Nu sunt sigur încă.
Poate 4.2... sper.
Haide.
Ce? Nu mă crezi?
De unde ai știut că sunt
diamante în bancă?
Asta e meseria mea.
Deci. știi ale cui diamante
ai furat. nu?
Ale cui?
Ale unui om pentru care am lucrat.
Un om care nu-mi place deloc.
De ce?
Pentru că a încercat să mă omoare.
Serios? De ce?
Vrei să știi?
Aveam o afacere bună.
Zburam în zone de conflict.
luam pietre nedeclarate.
Le scoteam ilegal asupra mea.
Le depozitam în bancă.
Și apoi. dintr-un motiv oarecare...
s-a decis să mă tragă în piept.
Așa că îl trag și eu pe el.
Deci. asta a fost în fundul tău?
Nu aia.
Deci. pot să o păstrez?
Bine. Ia-o.
Mai pot să iau una?
Am avut o înțelegere. da?
Tu... ai plătit pentru treabă.
și eu te plătesc înapoi cu o gramadă
de dobândă. bine? Nu deveni lacom.
Ai de gând să-mi spui cât
valorează asta cu adevărat?
Ce. ce știi tu despre diamante. Nimic.
Știi cum să le plasezi? Să le tai?
Să le vinzi pe piața neagră?
Nu. nu știi nicio noroicită de treabă.
Așa că lasă diamantele în seama mea.
M-am răzgândit.
Voi lua 50% din tot.
Nu asta a fost înțelegerea. bine?
Tu păstrezi toate astea.
iar eu păstrez pietrele.
Asta a fost înțelegerea.
50% e corect.
- Nu e corect deloc.
- Ba e corect.
- Nu e deloc corect. la naiba!
- Ba da.
- N-ai făcut nimic pentru asta!
- Ba da. ba da. 50%. 50%!
Niciun 50%!
50%!
Cea mai dură substanță de pe Pământ. nu?
Stai. nu...
Ticălosule!
Sunt false.
Toate sunt naibii false.
La naiba! Rahat! Rahat!
Fir-ar!
Tipul ăsta pentru care ai lucrat.
A schimbat pietrele reale cu cele false.
Pentru că știa că vii. nu?
Trebuie să mă fi urmărit...
trebuie să mă fi urmărit
sau să-mi fi ascultat telefonul sau...
să fi intrat în e-mailurile mele.
Unul dintre tipii ăia
trebuie să știe ceva. Bine?
Unul dintre tipii ăia știe ceva.
Mă tragi în piept cumva.
dar nu știu cum.
Nu te trag în piept. omule.
Bine? Îți jur.
Mă minți.
Nu te mint. omule.
- Luați-l.
- Nu te mint. omule.
Stai. stai. stai. stai. stai. stai!
Stai! Stai. stai!
Nu! Ascultă-mă!
Stai! Fir-ar!
Stai. stai. stai!
Ascultă-mă!
Deci astea... toate astea sunt false?
Nu. nu. nu. Ai văzut și tu. omule.
Ai văzut. Asta e totul real!
Nu...
Stânga.
Nu. nu. no. nu. nu. nu!
Stai! Stai! Mă cunoști. omule!
Suntem familie. bine?
Mă cunoști!
- Te rog. Te rog.
- Mă tragi în piept cumva.
Nu. nu. nu. nu!
Nu te trag în piept. omule!
Nu! Rahat!
- Rahat!
- Tot nu spui adevărul.
Uită-te la mine.
Jur. omule. Jur pe...
jur pe viața mea.
Nu știu unde sunt pietrele.
- În regulă.
- Nu. nu! Nu. ticălosule!
Nenorocitule! Rahat! Nu!
Nu!
În regulă.
E în regulă.
Să-l ducem în atelier.
Nu. nu! Să te ia naiba... Ludo! Ludo!
Rahat! Stai!
Fir-ar! Ludo!
Ludo! Omule.
nu trebuie să faci asta!
Ești un om mort. G!
Ești mort. mă auzi!
Mort!
Ludo. ascultă-mă. omule!
Nu intru acolo. omule.
Nici gând! Să te ia naiba!
Fir-ar!
- Ludo!
- N-ar fi trebuit să mă minți.
Ludo! Ludo!
La naiba!
- Dar ceilalți?
- O să te găsesc
și o să te omor naibii!
Nu. vreau să vorbesc cu ei mai târziu.
- Ești un om mort. jigodio!
- Ludo!
Nu știu naibii unde sunt!
Ludo. omule! Ascultă-mă!
- Vino înapoi!
- Ludo!
Au!
Colonelul Headley? Aici
comisar-șef Zuzana Greenfield.
Tocmai am primit rezultatele testelor
de sol de la locul bombei.
În regulă.
Am înțeles.
Să-mi bag picioarele...
- Domnule colonel.
- Maiore. A sunat poliția.
Au sosit rezultatele de la criminaliști.
Nu a fost o bombă din
al Doilea Război Mondial.
Amprenta chimică este
clară și poate fi urmărită.
Până unde. domnule?
Până la noi. la armată.
E un coșmar naibii.
Te prezinți mâine la
ora zero șapte sute.
Să trăiți.
- Fir-ar!
- Ajută-l!
O. Doamne...
Ești bine? Hei...
Pornește duba.
Haide.
Îl pierdem naibii. frate!
Da!
În regulă.
Pompează naibii!
Vei fi bine. omule.
Îmi pare rău. frate.
I-ai pus un tracker?
Da. Le-am pus în toate
hainele voastre noi.
N-am încredere în niciunul din voi.
Ludo. ascultă-mă. omule!
Nu te trag în piept. bine?
Doar trage naibii mașina pe dreapta!
Vom vorbi. bine?
Vom avea o norocită
de discuție. bine. omule?
Ludo!
Totul e bine?
Doamnă.
Nepotul proprietarului apartamentului 79
a fost dat afară din firma
familiei acum nouă ani.
Și are antecedente. atât aici. cât și
în străinătate. Vă trimit datele acum.
Da. domnule. Compania care
deține contractul de închiriere
este deținută de unchiul acestui bărbat.
Giorgos. cunoscut ca George Karalis.
A stat șase luni în Pentonville.
Antecedentele lui au fost în Belgia
pentru furt și trafic de diamante.
Asta e ceva nou.
Aș dori să vorbesc cu
comisarul-șef Greenfield.
Echipamentul nostru a fost modificat.
Vă mulțumesc foarte mult. domnule.
Să aveți un zbor plăcut.
Mulțumesc.
Ludo! Mă cunoști!
Suntem familie. la naiba. bine?!
Mai ții minte rahatul ăla? Te cunosc
de când aveai zece ani naibii.
- omule. bine?
- Pune niște muzică.
Trage mașina pe dreapta
și vorbim despre asta.
Ludo! Nenorocitule
unsuros ce ești!
Nu-mi face asta naibii!
Ludo!
Rahat!
Du-te!
Treci în față! Treci în față!
Ieși afară!
Fir-ar!
Tu!
La naiba! Atenție!
Rahat... Fir-ar!
Ce faci. frate?
Hei. băieți!
Ce mă bucur să vă văd pe amândoi.
Hei. ascultați. omule.
Îmi pare rău. bine.
M-au tras pe sfoară naibii.
ca să poată lua diamantele.
Să te ia naiba! Fir-ar. omule!
Să te ia naiba! Ascultă. dobitocule!
Ascultă-mă!
Nu am naibii pietrele alea!
La ce te-ai așteptat să se întâmple?
Ascultă...
Te-am prins!
Către toate aeroporturile.
terminalele feroviare internaționale.
autoritățile de pașapoarte:
Giorgos Karalis. 30 și ceva de ani. Alb.
Se știe că călătorește cu un
pașaport maltez sau sud-african.
A se aresta imediat.
Bună ziua. Mackenzie. 229.
Mi-e teamă că mi-am uitat cheia.
În regulă. Desigur. domnule Mackenzie.
Aveți vreun act de identitate?
Da. în cameră. Da.
- Bună. caporale. Sergent Palmer.
- Încântat de cunoștință.
- Bună.
Aș dori un bilet pentru Marrakesh.
următorul zbor. vă rog?
Iată pașaportul meu.
Știu că are ceva...
A avut niște probleme psihologice.
PTSD?
Da. poate. sau...
O deziluzie?
S-a oferit voluntar să rămână
în Afganistan. se pare.
Băieții de la bază spuneau
că era înnebunit după asta.
Îl cunoști pe tipul ăsta?
Nu. nu l-am mai văzut niciodată.
Dar pe el...
îl recunosc.
Rahim.
Era interpretul maiorului Tranter.
Maiorul a reușit să-l aducă pe el și pe
toată familia lui aici. la siguranță.
L-am văzut la evenimente.
Toate drumurile duc în Afganistan.
Karalis a petrecut un an acolo
lucrând într-o mină de pietre prețioase.
Clareese.
emite un ordin de oprire la frontieră
pentru interogarea maiorului Tranter
și a lui Rahim Kadedadza.
Da. doamnă.
Karalis este la Heathrow.
Și-a rezervat un zbor spre Marrakesh.
Atenție. vă rog.
Ultima strigare pentru Air Turkey...
Pașaportul și cartea mea de îmbarcare.
- Zbor plăcut. domnule Melville.
- Mulțumesc.
Karalis nu este în zborul
spre Marrakesh.
- A făcut check-in-ul și apoi a dispărut.
- Înțeles...
Și ghici cine era paznicul de
noapte pe șantierul bombei?
Payam Kadedadza. fratele lui Rahim.
Urmărește asta. Tocmai ajungem
la casa maiorului Tranter acum.
- Poliția!
Poliția!
Liber!
Doamnă...
Ei bine. bomba ta
a explodat puțin cam devreme.
Poliția era peste tine
ca un roi de albine. amice.
- A trebuit să iau o decizie.
- Da. păi. ai luat-o pe cea corectă.
Mulțumesc.
Am obținut ce aveam nevoie?
Cred că da. da.
Bun.
Despre ce a fost vorba?
Lucrurile au devenit... puțin urâte.
Dar îți datorez viața. prietenul meu.
E în regulă.
Deci. ce ai de gând
să faci în continuare?
Am câteva idei.
Niște lucruri pe care vreau să le rezolv.
Poate mai facem asta o dată?
Ți-ai pierdut naibii mințile?
Poate.
- Salam alaykum. omule.
- Ești bine?
Suntem bine?
Slavă Domnului.
Suntem gata?
- La naiba. da.
- S-o facem.
Cel mai bun preț al nostru.
Pentru toate.
Se pare că este o
neînțelegere. domnilor.
Ne vom muta afacerile în altă parte.
Bine. bine.
Vă rugăm să așteptați.
În regulă.
Mazal?
Mazal.
Spune-mi când.
Acum.
Confirm.
S-a rezolvat.
S-a rezolvat într-adevăr.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Împărțim egal.
În regulă.
Să mergem. băieți. nu?
O. scuze.
Succes.
La revedere. prietenul meu.
Să te ia naiba. omule. Șterge-o!
- Ce?
- În camion. acum!
Ascultați-mă...
ascultați-mă. băieți.
Am bani. bine? Am bani.
Vă pot plăti. băieți.
- Taci!
- Bine. vă pot plăti. Ascultă... hei. tu.
Rahat. Rahat!
Dacă eliminăm bombele
ne vor spune despre
orice mișcare a inamicului.
Voi face tot ce pot
pentru a curăța zona.
- Salam alaykum.
- Și "unde este"...?
- "Chairta".
- Chairta. Chairta tor ghar?
- Da. E bine.
Rahat... Terry.
Adăpostește-te. Acum.
Fir-ar! Stai!
Stai unde ești.
Tocmai am călcat pe o placă de presiune.
Rahat.
Sunt naibii de DEI peste tot.
Șefu'...
Cine naiba sunt ăștia?
Fir-ar!
Stai! Uită-te la mine!
Stai acolo!
Nu te mișca!
Suntem înconjurați de DEI-uri.
Cine naiba ești tu?
Și ce cauți aici?
Lucrez în mine.
Pietre prețioase.
De ce ești legat?
Șeful meu încearcă
să mă omoare naibii. omule!
Gărzile lui de corp mă duc la el.
Eu te ajut pe tine. tu
mă ajuți pe mine naibii.
Te ajut eu. omule.
Te ajut eu!
Sper să nu regret asta.
Poftim.
Am nevoie să iei acest clește.
Fă-ți drum până la acea mugură și
caută un bidon mare de explozibili.
De ce nu poți să o faci
tu naibii. omule?!
Piciorul meu e blocat
pe o placă de presiune.
Așa că dacă îl ridic.
suntem toți naibii morți.
- În regulă. în regulă.
- Cum te cheamă?
Numele meu e Karalis.
Karalis. pășește peste firul ăsta.
trebuie să neutralizăm acel DEI.
- Înțelegi?
- Bine. bine.
Pentru că la trei. te voi acoperi. bine?
Unu. doi. trei.
Să-mi bag picioarele. omule!
- Rahim!
- Da?
- Am nevoie să mă acoperi. amice.
- Nu. șefu'. fără armă!
Ba poți naibii!
Ai făcut instruirea acum.
Ce poți să vezi?
Nimic încă.
Începe să sapi încet
în jurul acelei zone.
Încet.
Văd o cutie galbenă de plastic?
Deci. pe acolo s-ar putea
să fie un cablu sau un detonator.
Cu grijă acum!
E o norocită de grenadă aici. omule!
În regulă! Să nu te atingi
naibii de aia.
Poți să vezi un cablu sau un detonator?
Rahat! Da. văd un cablu. omule.
Urmează-l înspre mine.
Nu pot face asta!
Uită-te la mine.
Putem face asta împreună.
Bun. doar ia-ți gândul de la asta.
Spune-mi despre șeful tău.
Dă-l naibii pe tipul ăla. bine?!
Are naibii datorii la mine.
și o să-mi primesc noroicita de plată!
O să-ți rămân dator naibii
după asta. amice.
Atunci hai să-l facem să plătească. nu?
De ce naiba ești aici?
Armata Britanică. Geniști.
Da. păi. v-a scăpat unul.
Haha. bună asta.
Hei. vrei să ne scoți de aici?
- Atunci să mergem.
- Da. da. La naiba. da!
În regulă. Rahim!
Acoperă-l. acum!
Văd un tub de plastic acoperit cu bandă.
Bun. acela este detonatorul.
Taie ambele fire. pe rând.
În regulă.
Șefu'!
Am nevoie de muniție!
Doar taie-l pe celălalt!
O. la naiba. nu!
Rahim! Suntem bine?
- Bine.
- Karalis?
Îmi place de tine. Vreau să văd
pietrele astea naibii acum. frumosule.
Hai s-o facem. nu?
Rahim!
Traducere: Dan Rosca
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-